[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 5]
और आप यहां किसलिए आए हैं?
ब्लेड प्रस्तुत करना।
बहन, देखो। वो तो बिल्कुल... जैसा दिखता है।
सावधान रहें, महोदया।
यह ब्लेड खून पीता है।
उन्होंने इसे काफी रहस्यमय ढंग से प्रस्तुत किया।
अरे, नौजवान।
ग्राहक जिस बहुमूल्य तलवार की तलाश कर रहा है,
वह यहाँ मौजूद है।
अगर आपको अपनी भलाई पता है, तो चले जाओ!
महोदया, कृपया मुझे वह तलवार दिखाने ले चलें।
रुकना।
यह आदमी शैतानी विद्या जानता है!
उससे वह ब्लेड छीन लो!
क्या मैं अब अपनी तलवार पेश कर सकता हूँ?
नायक,
संरक्षक मुख्य कक्ष में प्रतीक्षा कर रहा है।
आप साधारण आदमी जैसे नहीं दिखते।
यदि यह सचमुच राक्षसों का वध करने वाला ब्लेड है,
आपको अपना इनाम मिलने के बाद,
हमें बताना न भूलें
अपनी खुशकिस्मती का कुछ हिस्सा दूसरों के साथ साझा करें।
मैंने सुना है कि आप राक्षस-वध करने वाली तलवार हासिल करने के लिए भारी रकम की पेशकश कर रहे हैं ।
मैं अपना पक्ष प्रस्तुत करने आया हूँ।
इसकी जांच करें।
यह आप है?
क्या यह हांग ये था?
मेरी तलवार लेने के लिए तुम्हें किसने भेजा?
हांग ये ने क्या किया?
आपके लिए क्या करना है
ताकि तुम उसके हर शब्द का पालन करो
और यहां तक ​​कि यह भी भूल जाना कि आप कभी इंसान थे?
मास्टर बिंगझू
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
राक्षसों की घाटी में मेरे समय के दौरान,
मुझे भोजन और वस्त्र तो राक्षसों ने ही दिए थे।
और उन्होंने मुझे आश्रय दिया।
जिसके पास आंखें, दिल
और दिमाग है, वह जानता है कि
वे छोटे राक्षस
जिन्होंने अभी-अभी मानव रूप धारण किया है
और वे नव-चेतन हैं
वे मानव बच्चों से भिन्न नहीं हैं।
वे कभी भी राक्षसों की घाटी नहीं छोड़ते।
वहां खेती करना और खेलना।
उनका स्वभाव दयालु है।
उन्होंने मुझे कभी चोट नहीं पहुंचाई,
लेकिन उन्होंने मुझे खुशी भी दी है।
फिर भी कुछ लोग
सभी राक्षसों को दोषी
और मृत्युदंड के योग्य समझो।
कुछ लोगों के बुरे कर्मों के कारण।
यह कैसे उचित है?
ऐसा लगता है कि उन शैतानों
ने सचमुच तुम्हारा दिमाग धो डाला है।
ठीक है, मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या आपने कभी
अपनी आँखों से किसी राक्षस को इंसान को खाते हुए देखा है?
मैंने ऐसे खूनी दृश्य देखे हैं
कई बार।
फिर भी,
अगर वो दिन न होता
जब आपने मुझे किंगयुआन पर्वत पर भेजा था,
इसके बाद जो कुछ भी हुआ, वह नहीं होता।
जिओ याओ.
मुझे पता है कि तुम तीखी जुबान वाले हो।
लेकिन मैं यह भी जानता हूं कि आपका हृदय पवित्र है।
चट्टान से गिरने के बाद वास्तव में क्या हुआ?
किंगयुआन पर्वत पर?
मैं चाहता हूं कि आप मुझे सब कुछ विस्तार से बताएं ।
बिना एक भी झूठ बोले।
जिस दिन मैं चट्टान से गिर गया,
मुझे लगा कि मेरा काम खत्म हो गया है।
लेकिन अचानक,
आकाश से एक व्यक्ति प्रकट हुआ।
बस इतना ही?
हाँ।
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है जो हुआ था।
इस कमरे में कदम रखने से पहले।
अभी जब आप बोल रहे थे,
मेरी तलवार बिल्कुल भी नहीं हिली।
इससे पता चलता है कि उसे आप पर भरोसा है।
इसलिए मुझे आप पर भी भरोसा है।
यह ब्लेड सजीव क्यों प्रतीत होता है?
क्या तुमने इस पर जादू किया था?
या फिर कुछ जोड़ा गया था?
इसे कब गढ़ा गया था?
यह ब्लेड नहीं है।
यह एक व्यक्ति है।
एक व्यक्ति जिसकी हत्या
एक राक्षस ने की थी।
उसकी आत्मा इस तलवार से बंधी हुई थी।
वह चाहती है कि मैं
उसके साथ मिलकर दुनिया के सभी दुष्ट राक्षसों का नाश करूं।
मुझे और बताएँ।
हमारे परिवार ने सेना में सेवा की है।
पीढ़ियों से।
लेकिन मेरे पिता को बदमाशों ने फंसा दिया था।
एक आम आदमी की तरह रह गया,
और जल्द ही अवसाद से उनकी मृत्यु हो गई।
उनकी सबसे बड़ी इच्छा मेरे लिए थी
सेना में वापस लौटना,
हमारे परिवार का नाम साफ हो जाए,
और अदालत की सेवा करें।
तब से,
मैं और मेरी बहन एक दूसरे पर निर्भर हैं।
बिंगझू.
मैं प्रतिदिन अपने परिवार की तलवारबाजी की तकनीकों का अभ्यास करता था ।
मुझे उम्मीद है कि मैं
जल्द ही अपने पिता की अंतिम इच्छा पूरी कर पाऊंगा।
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था कि
तुम दोबारा नहीं जाओगे?
चल दर।
लेकिन बिंगझू,
आजकल तो बहुत सारे टैक्स हैं।
अगर मैं आपको पैसे कमाने में मदद नहीं करता,
ब्लेड खरीदने के लिए आप कब तक पर्याप्त पैसे बचा पाएंगे ?
युद्ध कौशल हथियार पर निर्भर नहीं करता है।
मेरा यहीं इंतजार करो।
ठीक है।
मुझे अपना हाथ दे।
लेकिन बिंगझू,
जब भी आप लोहार की दुकान के पास से गुजरें,
आपकी निगाहें उस पर टिक जाती हैं...
वह ब्लेड अंदर है।
मैंने इसे हर बार देखा है।
नहीं, मैं नहीं करता।
न्यायालय की आवश्यकता है
कि आप अपना हथियार खुद लेकर आएं
सेना में भर्ती होने के योग्य होने के लिए।
बिंगझू
अपने मार्शल कौशल के साथ,
अगर तुम सेना में भर्ती हो जाओगे तो तुम निश्चित रूप से जनरल बन जाओगे ।
इस पैसे पर विचार करें
मुझसे लिया गया ऋण।
जनरल , भविष्य में मुझे दुगुना पैसा वापस कर देना।
जब मैं जनरल बनूंगा,
मैं तुम्हें सबसे अच्छे कपड़े खरीद कर दूंगा।
हम सबसे शानदार घर में रहेंगे।
हम्म-हम्म।
और तब तक,
मुझे भी तुम्हें ढूंढ लेना चाहिए
सबसे गुणी पति।
बिंगझू!
आप घर पर हैं?
यह एकदम सही है।
श्री सोंग?
हमने किराया
और अन्य योगदान पहले ही चुका दिए हैं।
हाँ,
आपने पिछले भुगतान कर दिए थे।
लेकिन नए योगदान आवंटित किए गए हैं।
वसंत ऋतु में जुताई का समय आ रहा है।
लेकिन आसमान से
बारिश की एक बूंद भी नहीं बरसी।
हमारे पड़ोसी आस-पास के गांवों में रहते हैं
क्या आप लॉर्ड लोकस्ट ट्री के लिए दुल्हन ढूंढने में मदद करना चाहते हैं?
बारिश के लिए प्रार्थना करना।
हमारे पास पैसे नहीं हैं।
यह एक अनिवार्य योगदान है।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
चलो भी।
बिंगझू! बिंगझू!
आप क्या कर रहे हो?
बिंगझू!
हिलना मत।
कुछ मत करो।
अगर तुमने कुछ भी किया तो मुसीबत खड़ी हो जाएगी।
-बिंगझू।
टैनर को जाने दो!
यह सिर्फ एक नियमित तलाशी थी।
हर परिवार का कहना है कि उनके पास पैसे नहीं हैं।
मुझे
अपने वरिष्ठ अधिकारी को रिपोर्ट कैसे करनी चाहिए?
खोजना।
ठीक है!
टैनर, डरो मत।
हां, उस मुर्गीखाने की तलाशी लो।
ठीक है।
बिंगझू! बिंगझू!
बस काफी है।
ठीक है ठीक है।
क्या अभी भी कुछ पैसे बचे हैं?
तो फिर क्यों परेशान होना?
बिंगझू! बिंगझू!
बिंगझू!
बिंगझू, क्या तुम ठीक हो?
इसे जलाने की लकड़ी के रूप में रख लें।
इसलिए यह व्यर्थ नहीं जाएगा।
चल दर।
दर्द हो रहा है क्या?
क्या उन्होंने आपको चोट पहुंचाई?
गाना!
बिंगझू!
मत जाओ!
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ।
मत जाओ।
वास्तव में मैं ठीक हूंंं।
यह मैं हूं...
मैं एक हूं
जिसने आपको इस स्थिति में डाला।
नहीं - नहीं।
बिंगझू.
उसे देर हो गई है.
जाओ थोड़ी देर सो लो।
मुझे कुछ और सामान तैयार करने की जरूरत है
श्री ली के निवास पर कल पहुंचाने के लिए।
आप पहले सो जाइए।
हम हमेशा और अधिक पैसा कमा सकते हैं।
लेकिन अगर आप लड़ाई में किसी को चोट पहुंचाते हैं,
आप कभी भी सेना में भर्ती होने के योग्य नहीं होंगे।
मैं लड़ाई में नहीं पड़ूंगा।
उठना।
जाओ, सो जाओ। क्या तुमने मेरी बात सुनी?
बिंगझू.
अच्छे से सो।
अच्छी लड़की बनो।
मैं उन चीजों को पूरा कर दूंगा
और फिर सो जाओ।
बिंगझू...
टैनर?
टैनर!
आपकी बहन
आज सुबह जल्दी आ गया।
उसने 20 ताएल चांदी का भुगतान किया।
इस ब्लेड को खरीदने के लिए
और मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं
उसने केवल एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
खुद को जमींदार के नौकर के रूप में बेच देना
ईस्ट विलेज में 10 साल से रह रहा हूँ।
भोजन और आवास की व्यवस्था के साथ।
और उसने कहा
तुम्हें तलवार उठानी चाहिए
और सेना में शामिल हो जाना चाहिए।
महान उपलब्धियों को प्राप्त करना,
और उसकी चिंता न करें।
क्या मैं इस्तेमाल किया गया सिल्वर टैनर देख सकता हूँ?
ब्लेड खरीदने के लिए?
गाना!
मेरी बहन कहां है?
टैनर एक अच्छी लड़की है।
वह आज सुबह मेरे पास आई थी
और उसने कहा कि वह
स्वेच्छा से लॉर्ड लोकस्ट ट्री से शादी करने को तैयार है।
उसने सगाई की रकम ले ली
और उसे शादी में भेज दिया गया है।
कमीने!
टैनर!
बिंगझू?
-टैनर।
-भागो!
बिंगझू, भागो!
मेरी चिंता मत करो!
बिंगझू!
टैनर!
तनेर.
टैनर, डरो मत।
मैं तुम्हें बचाने आ रहा हूँ।
टैनर!
टैनर?
बिंगझू
मैं...
मैं अब हमेशा तुम्हारे साथ रह सकता हूँ।
तनेर.
टैनर, मत जाओ! टैनर!
टैनर!
तनेर...
तनेर की तीन आत्माओं और सात आत्माओं में से अंतिम आत्मा
इस ब्लेड से बंधा हुआ था,
इसे राक्षस-वध करने वाले ब्लेड में बदल दिया गया।
बाद में, मैं सेना में भर्ती हो गया।
उन्हें फेयु गार्ड में तैनात किया गया था।
और मैं धीरे-धीरे तरक्की करते हुए
आज इस मुकाम पर पहुंचा हूं।
इसीलिए मेरी बहन और मैं
राक्षसों के साथ रक्त-त्रुटि करो।
मेरी बहन का स्वभाव काफी गुस्सैल है।
वह तभी उस दानव को महसूस करती है जिसे
वह मारना चाहती है।
क्या वह म्यान छोड़ देगी?
एक बार खींच लिए जाने पर,
जब तक वह राक्षसी रक्त का भरपूर सेवन नहीं कर लेती, तब तक वह वापस नहीं लौटेगी ।
लेकिन उसने तुम्हें कई बार देखा है।
और उसने कभी कोई कदम नहीं उठाया।
इससे यह साबित होता है
कि भले ही तुम राक्षस बन गए हो,
आपका स्वभाव शुद्ध बना रहता है।
कितना दिलचस्प है।
क्या?
कुछ नहीं। कृपया जारी रखें।
तो मैं यही सोच रहा था कि,
क्योंकि तनेर आप पर इतना भरोसा करता है,
आपको उसे अपने साथ ले जाना चाहिए
हांग ये को ढूंढने के लिए।
केवल तभी जब उसकी लंबे समय से संजोई हुई इच्छा
पूरी हो जाए
क्या तनेर की
तीन आत्माएं और सात प्राण लौटेंगे?
जिससे उसे
पुनर्जन्म के चक्र में पुनः प्रवेश करने की अनुमति मिल सके।
उसकी सबसे बड़ी इच्छा क्या है?
दुनिया से सभी दुष्ट राक्षसों को नष्ट करने के लिए।
जब तान'एर की मुलाकात हांग ये से होती है,
मैं तुरंत आऊंगा।
यही सबसे अच्छा मौका होगा
दानव राजा को हमेशा के लिए खत्म करने के लिए।
हांग ये और दानव
घाटी के दानव दुष्ट दानव नहीं हैं।
क्या आपको पता है कि उसने 100 साल पहले क्या किया था?
मुझें नहीं पता,
और मुझे यह जानने की जरूरत नहीं है।
आपने इसे नहीं देखा
आप खुद बताइए कि 100 साल पहले क्या हुआ था।
आप किन आधारों पर यह निष्कर्ष निकालते हैं
कि हांग ये...
रिकॉर्ड के अनुसार,
उसने एक बार राजकुमारी निंगआन को मोहित कर लिया था।
उसने उस समय कई लोगों की हत्या की थी।
उसे कैद करने के लिए अदालत को
पूरे राज्य की शक्ति का इस्तेमाल करना पड़ा।
जिओ याओ.
क्या आप उठ गए हैं?
फिर भी,
टैनर ने कभी नहीं
मुझ पर भरोसा करने के अलावा किसी पर भी भरोसा नहीं किया।
उसे निराश मत करो।
जिओ याओ!
जिओ याओ,
देखना।
क्या आपको मुझमें कोई बदलाव नजर आ रहा है?
अच्छा... यह...
मेरा चेहरा।
मेरी त्वचा।
अधिक कोमल और सुंदर।
वास्तव में?
यह सचमुच काम करता है!
यह आपके लिए है।
क्या यह वही ब्लेड नहीं है?
आपको यह कहां से मिला?
पैसा हर समस्या का समाधान कर सकता है।
यह ब्लेड देखने में काफी प्रभावशाली लगता है।
हे भगवान!
यह इतना भयंकर क्यों है?
क्या इससे मेरी मौत हो जाएगी?
आपने कोई बुराई नहीं की है।
इससे आपकी जान नहीं जाएगी।
मास्टर ब्लेड,
हमें कोई द्वेष नहीं है।
और मेरा इरादा किसी को ठेस पहुंचाने का नहीं है।
चलिए, शांतिपूर्वक मिलजुल कर रहें, ठीक है?
लुओलुओ कहाँ है?
लुओलुओ!
हमें अब चलना चाहिए।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्याओ याओ, वह यहाँ है।
क्या गलत?
लुओलुओ में क्या खराबी है?
युयुए लापता है।
युएयुए?
यूयू कौन है?
मेरा दोस्त।
मैंने इमारत, आंगन, सब कुछ तलाशा है।
लकड़ी का शेड, रसोई... हर जगह।
लेकिन वह कहीं नहीं मिल रही है।
उसकी खुशबू भी चली गई है।
सब कहते हैं कि वह भाग गई।
लेकिन मुझे पता है कि वह ऐसा नहीं करेगी।
वह मेरे द्वारा दिए गए टिड्डे को कभी नहीं छोड़ेगी ।
फूल वाली महिला,
मैंने तुमसे कहा था कि इधर-उधर मत भटको।
इस तरह से तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
फूल बेचने वाली महिला, डरो मत।
फूल वाली महिला,
तुम कहाँ हो? फूल बेचने वाली?
फूल बेचने वाली महिला?
फूल बेचने वाली महिला, डरो मत।
फूल बेचने वाली महिला।
डरो मत।
ये कैसा चल रहा है?
हमें वह नहीं मिली।
कुछ नहीं।
देखते रहिए! जल्दी कीजिए!
-हां
हां।
मेरे नाथ?
क्या हुआ?
तुम्हारा ब्लेड कहाँ है?
मैं उसे बेचा।
सोने से भरी गाड़ी कहाँ है?
क्या इसे वापस लाने में आपको हमारी मदद की ज़रूरत है?
माल से लदा हुआ माल... और सोना?
"कार्टलोड" और "गोल्ड" शब्दों को
एक साथ रखने पर "स्ले" बनता है।
राक्षस संहारक तलवार
राक्षस राजा का सिर काटने के लिए निकल पड़ी है।
एक बार काम हो जाने के बाद,
अदालत की ओर से मिलने वाला पुरस्कार
निश्चित रूप से हम सभी को मिलेगा।
क्या चल रहा है?
अरे हां।
मेरे प्रभु, मजिस्ट्रेट का कार्यालय...
मजिस्ट्रेट कार्यालय में अफरा-तफरी मची हुई है।
किओन्हुआ संप्रदाय के नेता की बेटी
लापता है।
उन्होंने
मजिस्ट्रेट के कार्यालय पर धावा बोलकर उसे मांग ली है।
वे इस जगह को गिराने वाले हैं।
[धार्मिकता]
मेरी छोटी बहन
आपके पिंगजियांग प्रांत में लापता हो गई।
अगर उसे कुछ हो जाता है,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
आपके पूरे पिंगजियांग में कभी शांति न रहे।
यदि वह आज नहीं मिली तो,
आपके मजिस्ट्रेट का कार्यालय
इसे गिरा दिया जाएगा।
हाँ!
इसे गिरा दो!
सब लोग।
युवा नायकों!
जैसा कि आप सभी देख सकते हैं,
अभी,
मजिस्ट्रेट कार्यालय के इस मुख्य हॉल में,
अब वहां एक भी कांस्टेबल नहीं बचा है।
उन सभी को उसकी तलाश में भेजा गया है।
मैं तो बस एक निम्न श्रेणी का अधिकारी हूँ।
कृपया मेरे लिए मुश्किलें पैदा न करें।
मैंने
फ़ेयु गार्ड के दानव संहारक को लाने के लिए पहले ही किसी को भेज दिया है।
इस मामले की जिम्मेदारी लेने के लिए।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
बहुत जल्द ही।
कृपया शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
कृपया यहीं रहें...
मुझे किसी अधिकारी से डराने की कोशिश मत करो ।
जो भी आए, बात एक जैसी ही रहेगी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह एक आधिकारिक सरकारी कार्यालय है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ उपद्रव करने की?
क्या आप ही प्रभारी हैं?
मैं फेयु गार्ड का बिंगझू हूँ।
हम किओन्हुआ संप्रदाय के अनुयायी हैं।
नेता जिन की इकलौती बेटी
वह आज सुबह पिंगजियांग में लापता हो गया।
एक का पता लगाए बिना।
हम यहां उसके लापता होने की सूचना देने आए हैं।
यह रिपोर्ट परिवार द्वारा दाखिल की जानी चाहिए।
जिन लोगों ने अपनी बेटी को खोया है, उन्हें
खुद अपनी बात कहनी चाहिए।
अन्य सभी,
चले जाओ!
कदम पीछे खींचना!
बैठ जाएं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चूंकि हम यहां शिकायत दर्ज कराने आए हैं,
हम मजिस्ट्रेट कार्यालय की प्रक्रियाओं के अनुसार कार्रवाई करेंगे ।
बोलना।
मेरे नाथ,
मैं जिन मुकिंग हूं।
किओन्हुआ संप्रदाय का नेता।
यह मेरी पत्नी है।
मेरी एक बेटी है
युनयी नाम दिया गया
जो जन्म से ही दृष्टिहीन है।
हम अपने शिष्यों के साथ पिंगजियांग आए थे।
राक्षसों को नष्ट करने के लिए
और न्याय को कायम रखें।
हमारी बेटी ने हमारे साथ आने की जिद की।
और हम उसे मना नहीं कर सके।
इसलिए हम उसे भी साथ ले आए।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से, आज सुबह,
उसकी बिल्ली घर के पिछवाड़े से लापता हो गई।
इसलिए उसने इसके पीछे दौड़ लगाई।
और तब से वह वापस नहीं लौटा है।
हमने पूरे पिंगजियांग की तलाशी ले ली है।
और मुझे बस यही मिला।
आपके पास...
क्या आपको बिल्ली मिल गई?
अभी तक हमें यह नहीं पता है कि वह एक
आपकी बेटी का अपहरण करने वाला
इंसान था या कोई राक्षस?
यही तो है
मैंने अधिकारियों से संपर्क क्यों किया?
हमने यह सीखा है कि
पिछले कुछ दिनों में पिंगजियांग में कई युवतियां लापता हो गई हैं ।
क्या आपके पास वाकई कोई सुराग नहीं है?
हाल ही में, फेयु गार्ड ने
दानवों की घाटी को पूरी तरह से नष्ट कर दिया।
हम इस संभावना से इनकार नहीं कर सकते
कि जीवित राक्षस
बदला लेने के लिए लौट आए हैं।
मेरे नाथ,
हमने ताबीज और मुहरें लगाई हैं
पूरे पिंगजियांग में।
यदि कोई छोटे-मोटे राक्षस परेशानी पैदा कर रहे हैं,
वे किओन्हुआ संप्रदाय की तलवारों से नहीं बच पाएंगे ।
हम इस मामले को संभालेंगे।
पूर्ण प्रतिबद्धता के साथ
और किओंगहुआ संप्रदाय
और शहर के लोगों को दें
एक उचित व्याख्या।
ऐसा ही होना चाहिए।
प्रीफेक्ट।
कृपया शहर के द्वार बंद कर दें।
और नोटिस लगाएं।
जब तक इस मामले का समाधान नहीं हो जाता,
महिलाएं, बच्चे और कमजोर
अकेले बाहर नहीं जाना चाहिए।
जैसा आपका आदेश हो।
उसकी खुशबू यहाँ है!
लुओलुओ!
यह जगह पिंगजियांग से बहुत दूर है।
युयुए यहाँ नहीं आएगी।
वह पानी में है!
-लुओलुओ.
-कोई व्यक्ति पानी में कैसे हो सकता है?
-उठो।
लुओलुओ!
क्या आपको गलत गंध आ रही है?
उठो। उठो!
यूएयुए!
उठना!
ये यूयू है!
यूएयुए!
मुझे उसे बचाना होगा!
लुओलुओ!
उठना!
लुओलुओ, उठो!
अभी खड़े हो जाइए!
मैंने सुना है कि ऐसे मामलों में, यह
एक जल प्रेत होता है जो अपना विकल्प ढूंढ रहा होता है।
काय करते?
मैं नीचे जाऊंगा।
नहीं, नहीं, जिओ याओ।
आपने अभी कहा कि वहां एक जलभूत है ।
कोई बात नहीं। मैं एक अच्छा तैराक हूँ।
नहीं!
लो, इसे ले लो।
मुझे इसे पकड़ने में डर लग रहा है!
इसे ध्यान से देखें।
ठीक है।
एक हजार साल बीत गए हैं
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे।
और चांदनी दुखों को दूर करती है
दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है।
मेरे सपनों के सुख और दुख
एक विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला गीत बन गया।
और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए...
भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है।
आवाज क्यों नहीं आ रही है?
अब से कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा।
हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की खोज करते हैं।
यहाँ आओ, लुओलुओ!
अब से कोई
मेरे सारे सपने और मेरे पेय साझा करेगा।
क्या हो रहा है?
यह आवरण से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा है।
एक अतिरिक्त जोड़ी आँखों की मदद से, हम
सूर्य, चंद्रमा और तारों को एक साथ निहारते हैं।
जिओ याओ!
अब से, चंद्रमा घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं।
मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ।
अब से,
असीम साहस और आपसी लालसा के साथ...
हम अपनी इच्छाओं को पूरा करने के लिए तीन जन्मों के वैवाहिक बंधन को त्याग देते हैं ।
हमारी शुभकामनाएं
जिओ याओ?
हे भगवान!
क्या वह जाग रही है?
जिओ याओ.
शियाओ याओ, क्या तुम जाग रहे हो?
आपको लॉर्ड बिंगझू ने बचाया है।
क्या आप ठीक हो?
आप कैसे हैं?
और कौन हो सकता है?
मुझे तनेर का संकेत प्राप्त हुआ।
तनेर ने मुझे बताया कि एक महान दानव प्रकट हुआ है।
और मैंने तुमसे वादा किया था
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा।
क्या तुमने देखा...
हाँ मैंने किया।
यह झील जल प्रेतों से भरी हुई है।
अन्यायपूर्ण तरीके से मरने वालों की आत्माएं।
तनेर उन्हें मारने का साहस नहीं कर सका।
हमने
शवों को निकालने के लिए नाविकों को भेज दिया है।
जिओ याओ,
क्या आपने यूयू को देखा?
सिर्फ वही नहीं।
वहाँ और भी लड़कियाँ थीं।
कुल छह।
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
वहाँ वहाँ।
दुखी मत हो। दुखी मत हो।
कोई बात नहीं, लुओलुओ।
आपको पता है
वे शव?
युयुए मेरी दोस्त थी।
वह भी शियाओ याओ और डाली की तरह ही दयालु थी।
ठीक है।
तो अब आपको फिलहाल एक तरफ हट जाना चाहिए।
मुझे डर है कि एक बार शवों को ऊपर लाया जाए,
उन्हें देखना आपके लिए असहनीय होगा।
अब वापस जाओ।
हाँ, जिओ याओ।
जल्दी करो। तुम पूरी तरह भीग चुके हो।
युएयुए...
उठना।
चल दर।
मैंने हांग ये को स्पष्ट रूप से देखा।
आखिर वो वही कैसे निकला?
एक पल इंतज़ार करें।
लॉर्ड बिंगझु.
डरो मत।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपने मुझे कैसे बचाया?
क्या उन्होंने आपको पहले ही नहीं बताया था?
मैं... मैं जो पूछना चाहता हूँ वह यह है कि...
कुंआ...
क्या तुमने...
मुझे दें...
मुंह से मुंह...
पानी में?
मुंह से मुंह लगाकर?
हाँ।
बेतुका!
तू तू...
आपकी सांस नहीं फूल रही थी।
इस तरह के संपर्क की कोई आवश्यकता नहीं थी।
ये अच्छा है फिर।
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
अगर आपने ऐसा नहीं किया, तो आपने ऐसा नहीं किया।
आप गुस्सा क्यों हो रहे हैं?
इतना उग्र क्यों?
वापस आओ।
टैनर को अभी भी आपके साथ रहने की जरूरत है।
हांग ये,
क्या सचमुच तुमने ही मुझे बचाया था?
क्या पानी के संपर्क में आने पर यह पेंडेंट काम करना बंद कर देता है ?
एक बार फिर।
क्या यह कोई घोटाला नहीं है?
अपनी यात्राओं में,
मैं लोगों
से ज्यादा से ज्यादा थोड़े पैसे और खाना ही ठगता हूँ।
लेकिन असल में आप लोगों को धोखे से
उनकी जिंदगी से वंचित कर देते हैं।
मैं...
चलो भी।
क्या आपको लगता है कि आप अभी भी इंसान हैं?
तुम स्वयं एक राक्षस हो।
तुम अब भी राक्षसों को
इतनी बेरहमी से क्यों सताते हो?
तनेर,
कृपया बिना कारण के न हिलें।
[पिंगजियांग प्रीफेक्चर कार्यालय]
मेरे नाथ,
वे सब एक जैसे हैं।
उनका सारा खून निकल चुका है।
अगर सिर्फ खून ही निकाला गया हो,
उनकी आंखों की पुतलियां काली क्यों हो गई हैं?
और उनकी त्वचा अभी भी लचीली क्यों है?
यह है...
आत्मा को बांधने वाला मंत्र।
मेरे नाथ।
माननीय न्यायाधीश महोदय, पीड़ितों के परिवार
शवों की पहचान करने के लिए यहां उपस्थित हैं।
युए...
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
नीचे सभी फेयू गार्ड मौजूद हैं।
हम केवल
यहां उसे आखिरी बार देख लो।
यूयू अकेली थी
मेरी माँ के अलावा और किसने मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार किया ?
मेरे बच्चे!
मेरी बेटी! मेरी बेटी!
मैं उसके लिए खुलकर रो भी नहीं सकती।
अंदर मौजूद लोगों की तरह।
ठीक है, लुओलुओ।
हम भी आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे।
मेरी बेटी की मौत अन्यायपूर्ण तरीके से हुई!
हे प्रभु, कृपया अपराधी का पता लगाइए।
और मेरी बेटी का बदला लूंगा!
आप सभी के प्रति मेरी संवेदनाएं।
हम अपराधी को
जल्द से जल्द पकड़ लेंगे।
और आपको न्याय दिलाएंगे।
मेरे नाथ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मालिक,
जूनियर यहाँ नहीं है।
हैं...
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
फीयू गार्ड,
क्या आपको पूरा यकीन है?
झील में कोई और शव नहीं मिला?
हमने पूरी झील की तलाशी ले ली है।
वहां वास्तव में कोई अन्य शव नहीं थे।
कुंआ...
तो हमारे पास अभी भी उम्मीद की एक किरण बाकी है, है ना?
इन शवों को रात भर यहाँ नहीं रखा जा सकता।
चांदनी के संपर्क में आने पर वे रूपांतरित हो जाएंगे।
तत्काल अंतिम संस्कार की व्यवस्था करें।
लाशों को यहाँ से ले जाओ।
परिवार के सदस्य,
कृप्या मेरा पीछा करें।
मेरे नाथ,
अभी-अभी मैंने देखा कि
हालांकि शव
झील में डूबे हुए थे,
[विश्व का न्याय]
क्षय का कोई संकेत नहीं था।
और उनकी त्वचा अभी भी लचीली थी।
इसका...
इन लड़कियों को
शरीर में खून बहने के बाद सभी की मौत हो गई।
पूरी तरह से खाली हो गया था।
यह कितना निर्दयी है।
हत्यारे ने न केवल उनका खून चूसा
लेकिन साथ ही आत्मा को बांधने वाला मंत्र भी डाला।
उन्हें पानी में फेंकने से पहले।
इसीलिए उनके शरीर
न तो सड़ा और न ही डूबा,
वे न तो जीवित थे और न ही मृत।
पुनर्जन्म लेने में असमर्थ हैं।
और जीवित लोगों के लिए इन्हें ढूंढना मुश्किल है।
वे
तीनों लोकों के बीच हमेशा के लिए निलंबित रहते हैं।
आत्मा को बांधने वाला मंत्र
यह अत्यंत जटिल है
और इसे करना बहुत कठिन है।
यह 100 वर्षों से अधिक समय से प्रकट नहीं हुआ है।
मेरे नाथ,
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है?
यह फेयु गार्ड के गुप्त अभिलेखागार में दर्ज है ।
क्योंकि यह जादू इतना घातक है,
इसने मुझ पर गहरा प्रभाव छोड़ा।
यदि इन महिलाओं का अत्यधिक आक्रोश न होता ,
जो अन्यायपूर्वक मर गया,
जादू तोड़ते हुए
और लोगों को वहां आकर्षित करना,
हम उन्हें शायद कभी ढूंढ ही नहीं पाते।
ऐसे क्रूर तरीके,
और एक सदी पहले की प्रतिबंधित तकनीक का उपयोग करने की क्षमता ???
दानव राजा हांग ये के अलावा,
मुझे और किसी का नाम याद नहीं आ रहा है।
चूंकि हमारी बेटी अभी तक नहीं मिली है,
अभी भी होना चाहिए
आशा की एक किरण।
मेरे नाथ,
हम फेयू गार्ड से विनम्र निवेदन करते हैं कि वे
अपराधी को यथाशीघ्र पकड़ें।
कृपया।
बिल्कुल।
महोदय।
महोदय,
अब क्या करें?
श्री लियू,
पिंगजियांग प्रांत
आपके अधिकार क्षेत्र में आता है।
इतनी बड़ी घटना घटित होने के बाद,
स्थानीय मजिस्ट्रेट के रूप में,
क्या आपको इसके बारे में कुछ नहीं करना चाहिए?
कुछ करें?
राक्षसों को पकड़ना
यह मेरी क्षमताओं से परे है।
श्री लियू,
क्या आप अपनी दोनों बेटियों को चारा बनाने के लिए तैयार होंगे ?
दानव राजा को बाहर निकालने के लिए
और लोगों को इस खतरे से मुक्ति दिलाएं?
कदापि नहीं!
मैं...
यहां फेयु गार्ड के साथ,
आपको डरने की कोई जरूरत नहीं है।
हम उनकी सुरक्षा सुनिश्चित करेंगे।
यह भयानक दानव
हद से ज्यादा बेलगाम हो गया है।
अगर हमें इसे खत्म करने का कोई तरीका नहीं मिला तो...
जिओ याओ,
चल दर।
यह अब भी स्वीकार्य नहीं है।
मेरी बस यही दो प्यारी बेटियां हैं।
मैं उन्हें मौत के मुंह में जाते हुए नहीं देख सकता ।
और आपको कैसे पता चलेगा कि अगला शिकार
आपका परिवार नहीं होगा?
मेरे परिवार के साथ ऐसा बिल्कुल नहीं होगा।